#適配器模式(Adapter Pattern)
定義：Convert the interface of a class into another interface clients expect. Adapter lets classes work together that couldn't otherwise because of incompatible interfaces.（將一個類的接口變換成客戶端所期待的另一種接口，從而是原本因接口不匹配而無法在一起工作的兩個類能夠在一起工作。）  


適配器模式通用類圖如圖所示。  
![Alt text](adapter.jpg "適配器模式類圖")


 我們先來看看適配器模式的三個角色：

- Target目標角色：該角色定義把其它類轉換為何種接口，也就是我們的期望接口。
- Adaptee源角色：你想把誰轉換成目標角色。
- Adapter適配器角色：適配器模式的核心角色，其它兩個角色都是已經存在的角色，而適配器角色是需要新建立的，它的職責非常簡單，把源角色轉換成目標角色，怎麼轉換?通過繼承或類關聯的方式。


#適配器模式的應用
##適配器模式的優點
 * 適配器模式可以讓兩個沒有任何關係得類在一起運行，只要適配器這個角色能夠搞定他就成。
 * 增加了類的透明性。我們訪問的Target目標角色，但是具體的實現都委託給了源角色，而這些對高層次模塊時透明的，也是它不需要關心的。
 * 提高了類的複用度。
 * 靈活性非常好

##適配器模式的使用場景
 適配器應用的場景只要記住一點就足夠了：你有動機修改了一個已經投產中的接口時，適配器模式可能是最適合你的模式。  
  
##適配器模式的注意事項 
適配器模式最好在詳細設計不要考慮它，它不是為了解決還處在開發階段的問題，而是解決正在服役的項目問題。 